엘더란 엘더 시스터
즉, 제일 위의 언니란 뜻이지
미즈호 언니라면
엘더에 걸맞으세요
미안해요, 제겐
그럴 자격이 없답니다
전 절대로 인정할 수 없습니다
꿈…?
Please come with me ア―メン
주여 나와 함께 하소서
I'll give you anything, my love
내 사랑을 모두 드리나이다
Never falling day's
절대 흐릴 일은 없겠지요
My heart full up, So love love love
내 마음은, 그래요 사랑으로 가득찼으니
소녀는 언니를 사랑하고 있다
http://eulkyu.egloos.com
誰かを好きになること
누군가를 좋아하게 되는 것
それは大事件
그건 큰 사건이라
明日まで變わる!
내일까지 바꿔버려요!
ココロにたくさんの花
마음 속의 수많은 꽃들이
さき誇るみたいに…
흐드러지게 피듯이…
强い風や雨に負けない
거센 비바람에도 결코 지지 않아
綺麗だけじゃないから!
예쁘기만 한 건 아니거든!
好きなヒトへ
좋아하는 사람
まっすぐのびて
똑바로 향해서
ゆきたい
자라갈래요
戀はきっと命のエネルギ―
사랑은 분명히 생명의 에너지일 테죠
甘く熱い感情のつぼみを
달고도 뜨거운 감정의 봉오리를
さかせるため輝くパワ―を
피워내기 위한 찬란히 빛나는 힘을
神樣が與えてくれたんです
하나님이 내려주신 것이랍니다
ah~☆ 戀が
ah~☆ 사랑이…
『소녀가 소녀를 선택하는 때』
잘 잤니 카나, 유카리
안녕히 주무셨어요
미즈호 언니
자, 여기 앉으세요
잘 잤어? 미즈호
안녕…
오늘은 꽤 일찍
일어났네, 마리야
당연하지
왜냐하면 오늘은 처음으로
활동하는 중요한 날이잖아?
처음 활동?
까먹었어?
미즈호 널 엘더에
추천한다고 그랬잖아
에, 엘더!?
마리야, 그거 진담이었어?
안 돼?
미즈호를 엘더로 삼으려면
전 학생 중 75%의
득표수가 필요하니까
썩 쉬운 일은 아닐껄?
75%씩이나?
미즈호 언니?
방금 혹시 무리
라고 생각하셨나요?
응…, 보통은 무리 아니겠니
그런데요!
엘더 투표에는 좀
특이한 제도가 있어요
그래, 후보가 다른
후보를 지지함으로써
그 사람 자신의 득표수를
지지한 상대에게 주는 시스템이야
거의 매 번 누구 하나가
75% 이상이 될 때까지
표를 양보하는
일이 생긴다 이 말씀
그런데 그렇게 해도
투표한 사람들이 납득한대니?
자신이 추천한 사람이
추천한 후보를 뽑는 꼴이니
딱히 불만은 없을 것 같지만요
그렇게 생각할 수도 있겠네
요는 얼마나 선거에 유리한
아군을 얻는가 라는 거지
그래서 사전 공작이
중요한 거라구, 그치?
예! 미즈호 언니를 위해
최선을 다해 열심히 할 거예요!
카나도 예요
그렇게 결심했으면
우물쭈물할 새 없지
미즈호를 엘더로 삼아서
이번에야말로 타카코의 콧대를
아주 납작하게 눌러줄 테니까!
자, 후딱 아침밥 먹자!
- 네!
- 그렇게 해요
엘더 선거까지
얼마 안 남았죠?
두근두근 거리네요
온 학교가 엘더 선거 얘기 뿐이네
엘더를 뽑는다는 게
보통 큰 일이 아니구나
미즈호 양, 여기 받아요
이건…?
엘더 선출용 투표 용지예요
저도 미즈호 양에게
한 표 던질 거랍니다
에!? 어, 어째서…
어머, 뭘 놀라고 그러시나요?
우리 반 거의 모두가
미즈호 양에게 투표할 작정인걸요
그치만 저 같은 게…
겸손하신 모습도 좋은데요?
그럼…
아, 미치코 양!
어쩌지…
어머, 괜찮지 않나요?
자기 반에서
엘더가 나온다는 건
자신들에게도
영예로운 일이니까요
모두의 마음은 참 기쁜데요
애시당초 제가 후보가 되는
것 자체가 이상하지 않나요?
그도 그럴게 전…
그것도 좋지 않을까요?
지금 확실히 말할 수
있는 건 단 한 가지
그게…?
미야노코우지 미즈호는 틀림없이
엘더에 어울리시는 분이란 거예요
그런…!
시온 양까지
지금 시점에서의
지지율은 50 : 50
케, 케이 양
올해의 엘더는 이미
학생 회장인 타카코 양과
미즈호 양 둘로
좁혀진 모양이네요
타카코 양?
뭐, 아직 정해진 것도 아니니
이리저리 고민하는 것도
소용없는 일이겠죠?
어머, 다음 수업이
아마 선택 과목이었죠?
미즈호 양은…
아, 전 세계사예요
그러세요?
그럼 좀 있다 또 뵈요
확실히…
아직 아무 것도
정해진 건 없지
그래도 이렇게 된 걸 타카코 양은
대체 어떻게 생각하고 있을까?
당신은…
펴, 평안하신지요
아, 안녕하세요
당신과는 아직 정식으로
인사를 나누지 못했지요?
예, 예에… 뭐
전 금년 학생 회장을 맡고 있는
이츠쿠시마 타카코 라고 해요
미야노코우지 미즈호예요
기억해 두겠어요
그럼…
당시 프랑스의 정치 사회 구조는…
어쩌다 이렇게 된 거지
수업이 머리에
한 개도 안 들어와
이것을 제 1신분, 제 2신분
제 3신분이라고 합니다
성직자나 귀족은 총 인구의
수 %에 지나지 않았지만…
대량의 토지를 소유하여…
- 무슨 일이라도?
- 아, 아니요 그저 그…
필기를 상당히 꼼꼼하게
하신다 싶어서요
그게 그렇게 신기한 일인가요?
아뇨, 전 그냥
성실한 분이구나 하고
감탄한 것 뿐이예요
성실요?
역시 편입 시험을 일등으로
통과하신 분은 여유가 넘치시네요
딱히 그런 의미는…
괜찮답니다
저 같은 것과는
타고난 머리가 다르실테니
그런데 그렇게 우수하신
당신이 어째서 세계사를?
그렇네요…
어째서일까요?
재밌어보여서 그런
건지도 모르겠네요
재밌어보여요?
예에, 어차피 꼭
해야하는 공부라면
재밌는 쪽이 더
낫다는 생각 안 드세요?
네에, 그렇지요…
그러시는 타카코 양은…?
저 말인가요?
경쟁 상대가 적어서겠지요
기왕이면 수험에 유리한 과목을
선택하는 게 현명하지 않겠어요?
과연, 그 생각은
미처 못 했네요
미즈호 양, 당신 절
바보 취급하신 건가요?
아, 아니에요
타카코 양은 분명 자신이 생각
하는 이상으로 솔직한 분일 거예요
네에?
차렷
경례
뭐, 뭐 좋아요
아무튼 이 말 만큼은
확실히 해 둬야 겠군요
아, 뭔데요?
이 학원은 전통에 의해서
지켜지고 있습니다
당신이 친구 힘을 빌어서
어떤 터무니없는 소문을 퍼트려도
이제 막 전학온 당신이
엘더가 되는 것만은
절대로 인정할 수 없습니다
여차하면 학생회의 총력을 기울여
그 나름의 대처를 할 작정입니다
아, 예…
제가 하고 싶은 말은
그것 뿐입니다
그럼 평안하시길
평안하세요…
친구 힘을 빌어서라니…
마리야랑 애들 얘기겠지?
지나치게 안 했음 좋겠는데…
[학생회실]
대체 뭐냔 말야
미즈호 양의
그 맥빠진 태도는
그래뵈도 엘더의 자리를
같이 노리는 처지인 것 치곤
그럼 A반은 부실동을
B반은 각자 맡은 학년을 중점적
으로 선거 활동 해 주십시오
어떻게든 득표수를…
있잖아, 키미에 양
예, 무슨 일이세요 회장님?
그런 노골적인 유세는
좀 그렇지 않나 해서요
하지만…
아쉽게도 미야노코우지 미즈호
양을 엘더로 삼자는 분위기가
꽤 널리 퍼져있는 모양입니다
저희 학생회도
만에 하나에 대비해
이 쯤에서 반격을
꾀하지 않으면…
그래서야 마리야 양이 하는
짓과 다름없지 않습니까!
당신은 학생회란 자리를
뭐라고 생각하는 거죠?
회장님, 제발
냉정해 지십시오
전 충분히 냉정합니다!
됐으니까 다들
여기서 나가요!
미야노코우지 미즈호…
당신에게 원한은 없지만
만약 그런 일이 벌어진다면…
내가 뭘 했냐고?
으, 응…
마리야 설마 나쁜 짓은…
누가 들으면 오해하겠다
난 그저 유카리나 카나랑
각자 서로 친구 두세명한테
『미즈호 양의 멋진 에피소드』
를 가르쳐 준 것 뿐이라구
뿐이라니…
저…, 미즈호 언니시죠?
미즈호 언니 말씀을
듣고 정말 감동했어요!
엘더 선거, 힘 내세요!
아, 네
고마워요
그럼 시, 실례하겠어요!
누구니, 쟤들?
좋아 좋아
보아하니 작전이
잘 먹히는 모양이야
작전? 그래도…
잘 알아 둬
여자란 건 말야
소문을 엄청
좋아하는 생물이야
이미 이야기에 살이 잔뜩
붙어서 학교 내로 퍼졌단 말씀
네, 됐습니다
언제나 깔끔하게 정리해 주셔서
큰 도움이 되고 있답니다
다음 달 결제 때도
잘 부탁드릴게요
예
그런데요!
이제 곧 엘더 선거였죠?
드디어 엘더 선거네요
어느 분께서 저희의
언니가 되시는 걸까요
이렇게 된 이상 얌전히 결과가
나오길 기다릴 수 밖에 없겠네
번역 : 을뀨
http://eulkyu.egloos.com
잠시 후 엘더 선거 투표를
마감하도록 하겠습니다
아직 투표하지 않으신 학생은
운영 위원회에서 지정한
투표실로 어서 와 주십시오
또한 개표는 여러분의 투표가
끝나는 대로 속히 할 예정입니다
개표 결과는 강당에서
발표하게 되겠으므로
투표를 마치신 분은 부디
강당에 모여주시길 바랍니다
왠지 엄청난 열기네요
그러네, 인기 아이돌
콘서트장같은 느낌이구나
저기 봐봐
미즈호 님이셔
아아, 역시 멋져
올해는 미즈호 님으로 결정이에요
다들 웅성이고 있어요
카나도 애쓴 보람이 있네요
아직 결정난 건
아니지만 말야
타카코…
타카코 양…
미즈호 언니
자리는 이 쪽이에요
이제 곧 시작할 거예요
지금 막 득표수 집계의
최종 확인을 하고 있으므로
잠시만 더 기다려 주십시오
어레? 히사코 선생님?
선출 위원이나 학생 회장이
선출될 가능성도 있으니까
발표는 선생님께서
해 주시는 거랍니다
아아, 그렇군요
자, 드디어 발표예요
카나는 심장이
뛰쳐나갈 것만 같아요
왔다!
오늘 선거에선
유효 투표수의 82%를
획득한 학생이 있었으므로
이 시점을 기해 결정됨과 동시에
결과를 발표하도록 하겠습니다
대단하네요…
고마워
금년도 엘더 시스터는…
A반의 미야노코우지 미즈호 양입니다!
거짓말…
방금 82%라 그러시지 않았어?
그만큼 많은 사람들의
지지를 받고 있단 거야
해 냈구나, 미즈호!
정말 마리야두 참…
축하드려요, 미즈호 언니
미즈호 언니!
자, 언니
단상 위로 올라가 주시겠어요?
- 그, 그치만…
- 자, 얼른 가라구
그럼 새로운 엘더 시스터에게
인사 한 말씀 듣도록 하겠습니다
3학년 A반의
미야노코우지 미즈호 양입니다
타카코 양!
어떻게 된 일일까요…
타카코…
선생님, 마이크를 잠시
빌릴 수 있겠습니까?
에, 응…
여러분
전 학생 회장으로서 이번의 엘더
선정에 대해 이의를 제기하고자 합니다
뭣이 어째!?
전 특별히 미야노코우지 양의 취임에
대해 이의를 제기하는 것이 아닙니다
하지만 여러분
본래 일 년에 한 번 시행
하는 이 엘더 시스터 제도는
저희 학교의 전통을 잇는
사람을 뽑아야 할 것입니다
그걸 인기 투표로
잘못 받아들여서
전학온 지 얼마
되지도 않은 학생이
우연히 용모가 단정하단 이유로
추켜세워지고 있는 이번의 선거
그런 것은 유서 깊은 저희 학교의
엘더 제도의 전통을 생각해 볼 때
너무도 굴욕적이지 않습니까?
전 이번 기회를 통해
반드시 여러분들이
이 제도의 전통의
의미에 대해서
한 번 더 생각해 주셨으면
하는 바람이 있습니다
당신에겐 정말 미안하지만
여기서 물러날 순 없습니다
타카코 양…
기다려 주십시오!
시온 양?
시온 님…
- 타카코 양
- 예…
지금의 저에게 발언권
같은 건 없을 테지만
무례를 용서해 주시겠어요?
아, 예…
고마워요
여러분
분명 엘더 제도는
저희 학교에 있어서
오랜 기간 떠받들어온
전통있는 제도입니다
그것은 역대 엘더들의
이상적인 여성이 되기 위한
한결같은 노력의 결과일 것입니다
부끄럽게도 전 그 역사에
먹칠을 하고 말았습니다
시, 시온 님
그렇지는…
하지만
그렇기야말로 더더욱
말씀드리고 싶습니다
엘더의 자격은 결코
복잡한 것이 아닙니다
그 원동력은 학생들의
자주적인 추천에 있으며
그렇기에 뒤따라오는
동경심에서 비롯됩니다
중요한 건 여기 미즈호 양이
절대적인 지지를 얻었다는
하나의 사실 뿐
바로 그것이 모두의 동경을
한 몸에 받는 엘더의 본질이며
또 유일한 필수조건
아니겠습니까?
제발 다른 학교에서 전학
왔다는 부당한 이유로
본래의 투표 결과를 왜곡시키려는
행위를 정당화하지 말아 주십시오
전 바로 그 점을
허용할 수 없습니다
시온 양…
인정 해…
주시겠어요?
타카코 양
시온 님…
시온 양!
시온 양, 시온 양!
시온 양…
정신 드셨나요, 시온 양?
미즈호 양…
양호 선생님께서 조금만
안정하면 괜찮을 거라고…
죄송해요
왠지 부끄럽네요
저 옛날부터 몸이 약해서…
그런데도 자기 분수를 모르고
그렇게 흥분해 버렸으니
되려 폐가 됐을까요?
그, 그럴리가요
저야말로 전학오고부터
시온 양에게 기대기만 해서
혹시 한참 전부터 무리
하고 계셨던 건가요?
그치만 설마 끌어안고
달려갈 줄은 몰랐네요
역시 미즈호 양은
…네요
시온 양, 지금은
몸부터 챙기세요
이렇게 부탁할게요
강당으로 돌아가 줘요
당신은 진실로 엘더가
되어야 할 사람이랍니다
시온 양, 하지만…
전 괜찮아요
그러니까, 부탁이에요
알았어요, 시온 양이
그렇게까지 말한다면
고마워요
언니!
- 미즈호 언니
- 잘 돌아오셨어요
기다리고 있었습니다
신(新) 엘더
미야노코우지 미즈호 님
에? 그, 그래도
아까 반대한다던 건…
그런 거야 당연히
한 방에 날아가버렸지
그렇게 멋있는
모습을 보여주셨으니
어느 누가 반대하겠어요?
시온 님을 잽싸게 안고
달려가시는 그 모습이
백마 탄 왕자님
같았답니다
진짜 들통나는 줄 알았다구
미즈호 양
지금 당신은 누구나가
인정하는 훌륭한 엘더랍니다
히사코 선생님
그치만…
괜찮지 않나요
쥬죠 양이 그랬죠?
'모두에게 선택받을 것'
그것이 조건의 전부라고요
네
그럼 이번에야말로
신 엘더, 축하드려요
언니!
- 축하드려요
- 축하해
잠깐…
회장님?
이건 모든 학생들의 의지예요
게다가…
난 시온 님이 쓰러진 것에
동요해서 아무 것도 못 했어
그런데 미즈호 양은…
회장님…
미야노코우지 미즈호
참 수수께끼같은 사람이에요
안녕하세요, 언니
안녕하세요
언니, 안녕히 주무셨어요?
안녕히 주무셨나요
좋은 아침입니다
좋은 아침이에요
이렇게 저의 엘더로서의
학교 생활이 시작됐습니다
あなたを見つけた それだけで
당신을 알게 됐다는 것만으로
It's beautiful day
こんな每日が
이런 매일매일이
ずっと續けばいいのに…!
주욱 계속된다면 좋을텐데…!
目覺ましの前に
자명종이 울기 전에
目が覺めた『Good morning』
눈을 떴어요『Good morning』
やけにニヤけちゃう
얼굴이 근질거려요
ねえ，期待しちゃってる
네, 기대하는게 맞아요
今日こそ勇氣出して
오늘은 과연 용기를 내서
言えるかな『How are you?』
말하려나요『How are you?』
だけど
하지만
あなたを見つけた それだけで
당신을 알게 됐다는 것만으로
It's beautiful day
こんな每日が
이런 매일매일이
ずっと續けばいいのに…!
주욱 계속된다면 좋을텐데…!
あなたの隣にいれたら
당신의 곁에 붙어 있을 수 있다면
More beautiful day
そう明日こそ
그래 내일이야말로
勇氣を出しましょ! Say『hello!』
용기를 내 볼래요! Say『hello!』
언니 언니!
큰 일 났어요
어디서 듣자하니
이 학교에는 나와선 안 될
것이 나오는 것 같아요
나온다니, 설마…
아무도 없는 목욕탕에서
샤워하는 소리가 들린다던가
아무도 없는 복도에서
달리는 소리가 들린다던가
거, 겁주지 마…
아니 땐 굴뚝에 연기 나랴
미즈호 너도 각오
정돈 해 둬야 할 껄?
어레? 그러고보니
언니 방은 분명…
다음 회, 소녀는 언니를 사랑하고 있다
열면 안 되는 문 뒤의 잠자는 공주
그것은 덧없고도 아름다운 사랑의 추억